,Tweet,sentiment,Tweet_Clean
0,"warung ini dimiliki oleh pengusaha pabrik tahu yang sudah puluhan tahun terkenal membuat tahu putih di bandung . tahu berkualitas , dipadu keahlian memasak , dipadu kretivitas , jadilah warung yang menyajikan menu utama berbahan tahu , ditambah menu umum lain seperti ayam . semuanya selera indonesia . harga cukup terjangkau . jangan lewatkan tahu bletoka nya , tidak kalah dengan yang asli dari tegal !",positive,warung ini dimiliki oleh pengusaha pabrik tahu yang sudah puluhan tahun terkenal membuat tahu putih di bandung  tahu   dipadu keahlian memasak  dipadu   jadilah warung yang  menu utama berbahan tahu  ditambah menu umum lain seperti ayam  semuanya selera indonesia  harga cukup   jangan lewatkan tahu bletoka nya  tidak kalah dengan yang asli dari tegal 
1,mohon ulama lurus dan k212 mmbri hujjah partai apa yang harus diwlh agar suara islam tidak pecah-pecah,neutral,mohon ulama lurus dan k mmbri hujjah partai apa yang harus diwlh agar suara islam tidak 
2,"lokasi strategis di jalan sumatera bandung . tempat nya nyaman terutama sofa di lantai 2 . paella nya enak , sangat pas dimakan dengan minum bir dingin . appetiser nya juga enak-enak .",positive,lokasi strategis di jalan sumatera bandung  tempat nya nyaman terutama sofa di lantai   paella nya enak  sangat pas dimakan dengan minum bir dingin  appetiser nya juga enakenak 
3,betapa bahagia nya diri ini saat unboxing paket dan barang nya bagus ! menetapkan beli lagi !,positive,betapa bahagia nya diri ini saat unboxing paket dan barang nya bagus   beli lagi 
4,"duh . jadi mahasiswa jangan sombong dong . kasih kartu kuning segala . belajar dulu yang baik , tidak usahlah ikut-ikut politik . nanti sudah selesai kuliah nya mau ikut politik juga tidak telat . dasar mahasiswa .",negative,duh  jadi mahasiswa jangan sombong dong  kasih kartu kuning segala  belajar dulu yang baik  tidak usahlah ikutikut politik  nanti sudah selesai kuliah nya mau ikut politik juga tidak telat  dasar mahasiswa 
5,"makanan beragam , harga makanan di food stall akan ditambahkan 10 % lagi di kasir , suasana ramai dan perlu perhatian untuk mendapatkan parkir dan tempat duduk .",positive,makanan beragam  harga makanan di food stall akan    lagi di kasir  suasana ramai dan perlu perhatian untuk  parkir dan tempat duduk 
6,pakai kartu kredit bca tidak untung malah rugi besar,negative,pakai kartu kredit bca tidak untung malah rugi besar
7,"tempat unik , bagus buat foto , makanan enak , pegawai ramah , bersih dan luas , wifi kencang . harga standar dan sesuai dengan tempat nya . ada menu masakan makanan barat dan indonesia . menu favorit lychee mojito dan spagheti",positive,tempat unik  bagus buat foto  makanan enak  pegawai ramah  bersih dan luas  wifi kencang  harga standar dan sesuai dengan tempat nya  ada menu masakan makanan barat dan indonesia  menu favorit lychee mojito dan spagheti
8,"saya bersama keluarga baru saja menikmati pengalaman kuliner yang menyenangkan di rm sari sunda di jalan . setiabudhi , bandung . tapi , karena tidak ada hubungan untuk rm sari sunda di jalan . setiabudhi , maka saya tuliskan di sini . jadi , maaf jika rekan-rekan pembaca ada yang bingung . beberapa hal yang saya suka dari restoran ini adalah bahwa pelayanan restoran ini terbilang cepat .",positive,saya bersama keluarga baru saja menikmati  kuliner yang  di rm sari sunda di jalan    bandung  tapi  karena tidak ada hubungan untuk rm sari sunda di jalan    maka saya tuliskan di sini  jadi  maaf jika  pembaca ada yang bingung  beberapa hal yang saya suka dari restoran ini adalah bahwa pelayanan restoran ini terbilang cepat 
9,bersyukur,positive,bersyukur
